Тестовое задание в компанию High Ground Technology
Задание:
Разработайте сервис, который принимает список чисел в качестве входных данных и возвращает тот же список с соответствующими заменами. Продумайте дизайн, напишите тесты. При реализации старайтесь применять практики по написанию хорошего кода. Принимается обычный c# проект
1. Если число делится на 3 без остатка - заменить его на "fizz", если делится на 5 без остатка - заменить его на "buzz", если делится на 3 и на 5 без остатка - заменить на "fizz-buzz"
In: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15
Out: 1, 2, fizz, 4, buzz, fizz, 7, 8, fizz, buzz, 11, fizz, 13, 14, fizz-buzz
2. На основе первой задачи. Нужно добавить аналогичное поведения для чисел кратным 7 и 4. Если делится на 4 без остатка - заменить на "muzz", если делится на 7 без остатка - заменить на "guzz", если делится на 4 и 7 без остатка - заменить на "muzz-guzz".
Аналогичное поведения для всех комбинаций чисел при кратности. Пример: число 105 кратно 3, 5, 7 и не кратно 4 - его нужно заменить на "fizz-buzz-guzz"
In: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 60, 105, 420
Out: 1, 2, fizz, muzz, buzz, fizz, guzz, muzz, fizz, buzz, 11, fizz-muzz, 13, guzz, fizz-buzz, fizz-buzz-muzz, fizz-buzz-guzz, fizz-buzz-muzz-guzz
3. Измените поведение для деления без остатка на 3 и 5. Если делится на 3 без остатка - заменить на "dog", если делится на 5 без остатка - заменить на "cat, если на 3 и 5 без остатка - заменить на "good-boy". При кратности на 3 и 5 и другие числа - "good-boy" выводить вначале замены.
In: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 60, 105, 420
Out: 1, 2, dog, muzz, cat, dog, guzz, muzz, dog, cat, 11, fizz-muzz, 13, guzz, good-boy, good-boy-muzz, good-boy-guzz, good-boy-muzz-guzz

Я решил реализовать весь проект в виде API на ASP.NET с тремя EndPoint'ами, которые принимают строку с массивом чисел и возвращают измененную строку в соответствии с оговоренными условиями. Также было написано 3 юнит-теста, по одному на каждый пункт задания.
В третьем пункте мной была замечена ошибка в примере выводимых значений. Вместо числа 12 в условии приходит ответ "fizz-muzz", хотя должен приходить ответ "dog-muzz", так как числа, кратные 3 в третьем задании, обозначаются как "dog" вместо "fizz".

